Okay!
Aray! Wow
Sorpresa, sorpresa, sorpresa
Ano, ano, ano?
Wala akong kasalanan
Ano ito?
Ang abogadong si Kang ay hindi nagkasala, hindi nagkasala!
oo?
inosente?
Ate, anong pinagsasabi mo?
uh?
May nagawa ka bang krimen?
hindi, biglaan
Nagpa-health check ako at sinabing wala akong kasalanan.
Anong ibig mong sabihin?
Wala lang, walang kasalanan!
Wala, inosente, inosente, inosente, wala...
Asymptomatic, asymptomatic, asymptomatic~
Ah, ang resulta ng colonoscopy.
Ay naku, ibig sabihin malinis na~
Hoy, ako
Ah, kanina lang ako
Kinausap ko si Park Byun.
'Nakakainis ang mga bagay ngayon, pataas at pababa'
'Halika at kunin ang pangkat na ito
'Di ko alam kung may sakit ako'
- 'Siguro ako'...
- Ay, colon cancer!
- ano?
- kanser?
Kanser!
Hay, biglang may cancer...
Ah, trigrams, trigrams...
Okay lang, okay lang, okay lang! ayos lang
Iyon, ang resulta, ang resulta
Malinis daw, ha?
Ah, dahil sa pangyayari ni Kaya.
Sobrang sama ng loob ko sa mga araw na ito
Sa tingin ko ito ay dahil naglagay ako ng maraming pagsisikap dito.
tama? Park Byun, hohohoho...
Oh, natutuwa ako, Mr. Lawyer, talaga...
Ngunit sa lawak na iyon
Close ba kayo ni Joy?
huh?
Parang ang awkward mo ngayon.
Ano ba ang nakakain kong awkward?
Hoy, Attorney Park
Naku, nag-aalala ako sa kalusugan ko
may pakialam ako.
Oh, hindi ba, Byun Park?
nakakabaliw? nakakabaliw?
oo
Bata... Ah, mga kasamahan sa koponan.
Natatakot akong mag-alala ka
Hanggang kailan ko ba hindi kakausapin ang sarili ko?
Ito ay mahirap
Dahil wala akong colon cancer
huwag kang masyadong mag-alala
Hehehe…
Hoy, ikaw, hindi.
Byun Park, punta tayo sa rooftop sandali.
Gusto mo ba ng kape?
- Oo
- Hahahahahahaha
Hahahaha!
Napaka awkward diba?
Napaka kakaiba, tama?
ano?
I-disband, Pro Bono Team.
ama
Ha…
Bakit ka ba biglang nagkaganito?
Ang Pro Bono Team
Para sa bagong O&Partners
Kailangan...
Huwag kang magkakamali.
Hindi lang ikaw ang anak ko.
Mula sa batong panulok
Bawat haligi at ladrilyo
binuo gamit ang sarili kong mga kamay
Ito ang O&Partners.
Ako ay ipinanganak at lumaki nang mas maaga kaysa sa iyo.
Ito ang aking unang anak.
oo
O&Partners, na iyong pinahahalagahan
Pagtanggap ng pagmamahal mula sa mga tao sa buong mundo
Ang layunin ay ibahin ito sa isang kumpanya.
Kahit na gumamit ka ng kaunting popular na sikolohiya,
Maaari mong baguhin ang imahe ng iyong kumpanya...
pag-ibig?
Kumikita ba yan?
sa ilalim…
Mga istatistika sa mga kaso ng pampublikong interes na isinampa
Matapos pumasok ang ilog
Dalawampung beses na higit pa kaysa sa huling pagkakataon
Kahit hindi mo masyadong tanggapin, nagiging maingay.
Sa puntong ito
Bilang ng mga kaso na hinahawakan
Wala akong choice kundi dagdagan ito.
habang buhay
Walang posibilidad na maging customer namin.
Public love? um
Gastos iyon, hindi benepisyo
Si Tatay ay
Naniniwala lang ako sa mga numero
Yung team
sa aming income statement
Anong kontribusyon ang ginagawa mo?
huh?
sa ilalim…
Matino ka ba?
Bakit, bakit?
Sinisisi mo ba ang lahat sa iyong koponan? bakit
Mayroon akong isang kahon ng cash apple...
Nakatanggap ako ng isang kahon ng cash apple
Kung panonoorin mo ang video
Magugustuhan talaga ng lahat, ha?
Sobrang kinakabahan si Nanhee
Dapat ko bang isumbong muna sa pulis?
- ano...
- at…
Ngayon naiintindihan ko na!
ano?
Kahit papaano yung video
Sa tuwing nakikita ko ito, may bumabagabag sa akin
Sigurado akong katulad din ito noon
Akala ko nakita ko na to dati
Anong ibig mong sabihin nakita mo?
Gaano na ba katagal simula noong nagkita tayo?
Okay, okay lang.
Pag-isipan mong mabuti.
Ang araw ng pagsusuri sa kalusugan
endoscopy
bakit...
Ngayon, mga nars.
Ako ay isang abogado
camera sa loob ng katawan ko
laki at haba
Kailangan mo munang sabihin sa akin ng malinaw...
Ito ba ang iyong unang endoscopy?
Masakit ba ito?
Sa una lang ganyan
Huwag kang mag-alala, hindi ito masakit.
Ngayon, inumin natin ang gamot na pampamanhid.
- 10~
- Ako kaya
- Dahil may sensitive akong personalidad.
- 9~
Maayos ang anesthesia...
8~
7~
6~
5~
Tingnan mo
Hindi mo ito naririnig
Ano ang hindi gumagana?
Ah, Park, Park Byun
Hindi ba nagpapa-endoscopy si Park Byun?
Ugh!
kami ay
Natapos ko na ang checkup
Bumalik ako sa trabaho
Tanging Attorney Kang
Dahil sa lahat ng kaguluhan
Huli ka na.
Ah, pero kanina
Nakakatuwa talaga, ah
Manood ng mag-isa
Napakasayang talaga.
Baby, anong pinagsasabi mo?
sa?
Dalawang oras akong natulog?
ako talaga
Sigurado ka bang mayroon kang endoscopy?
sa buong pagsusulit
Nagkakagulo tungkol sa pagdemanda sa doktor
Nagpupumiglas at nagpupumiglas
Oh, balita ko napakasigla mo?
Hindi, naku, nandito ako ngayon
Dalawang oras, dalawang oras ang tulog mo?
wala akong maalala?
Tama, sa oras na iyon
Ito ay kakaiba
Ngunit iyon ay tungkol sa kahon ng mansanas.
Ano ang mahalaga?
Ang susi ay ito
- Time slip
- Time slip?
Sabi mo wala kang maalala?
Lahat ng uri ng kaguluhan ay ginawa habang tinatanggap ang endoscopy.
Anong kaguluhan...
Hindi, malinaw na nasa ilalim ako ng anesthesia.
Pagkagising ko, pumunta ako sa recovery room...
Ganyan kasi ang sleep anesthesia.
ha?
kamalayan
Hindi ito tungkol sa ganap na pagkawala nito.
Huminahon ka lang saglit
Ano ang nangyari sa panahon ng pagsusulit
Pinipigilan ka nitong maalala.
Retrospective amnesia effect
hindi pwede…
Paglabas ng examination room
Ang hitsura ng abogado Kang
Ito ay talagang isang tanawin upang pagmasdan, hindi ba?
Isang ekspresyon na una kong nakita
- Aba...
- Kumpas
Pero first time kong makita ka
Kakaibang pamilyar ito sa isang lugar
Wala, natawa lang ako saglit nung time na yun.
Ngayon naiintindihan ko na
Noong panahong iyon, kamukha ni Attorney Kang
Paano ito?
Parang ganito lang
Hoy, hoy, kumapit ka ng mahigpit, kumapit ka ng mahigpit
- Ang aking hitsura sa ilalim ng kawalan ng pakiramdam
- Uy, ito na.
- Ito ay mabigat!
- Sinasabi mo bang ito ay ganito?
- Oo
- Mag-ingat, mag-ingat.
Pati tatay ko
Kapag tumatanggap ng sleep endoscopy
Parang ganito lang
Para kang ibang tao kaysa karaniwan
Mukhang lasing na tao
Oh! Kung titingnan mo, makikita mo si Attorney Kang.
Para bang niyayakap ng taong ito
Halos inalalayan ako
Ito ay gumagalaw.
Parang lasing na lasing
Ah, ngunit sa araw na ito ito talaga
Uminom ako at nalasing.
Hindi!
Ang abogadong si Kang ay lasing.
Natutulog ng ganito
Hindi ko ito ibibigay ng lubusan
Kahit lasing ako sa dinner party, lagi naman
Laging gising ang mata ko
Habang nakatingin sa kalaban...
Oh, ginawa ko ba yun?
oo
May nakakatakot na tingin sa iyong mga mata, iyon
At narito at narito
Noong lasing si Attorney Kang
Hindi ganito kalaki ang kilos.
Abogado Kang, palaging mayroong isang bagay.
maliit
ganito
- Ganito...
- Wow, medyo intolerance na yan...
At magkita tayong muli
Abogado Kang
Uy, hindi ako ngumingiti ng ganito kaliwanag.
Itinaas ang sulok ng aking bibig sa puntong ito
Hindi nakangiti ng maliwanag...
Park Byeon day talaga
Nakatingin ka ba ng malapitan?
Oo, siyempre
- Ikaw ba?
- hmm!
Bingi ang mga magulang ko.
Ah…
Mga bingi
Makipagkomunika sa mga galaw ng kamay at ekspresyon ng mukha
Kung gusto mong magkaroon ng totoong pag-uusap
Kailangan mong tingnang mabuti ang ibang tao.
Ganito~
Oh, so?
oo
Ah, pero
Anesthesia na ginagamit sa panahon ng endoscopy
Pangunahing nakahiga
Hindi ba't kalokohan lang iyon?
Gumagalaw ng ganito
Hindi ako sigurado kung posible
Well, ito ay isang bagay na katulad.
Hindi kaya gumamit sila ng mas matapang na droga?
Hindi lang sleep talking
Sa pamamagitan ng pagkontrol nito hanggang sa punto ng sleepwalking?
'Hindi ako lasing'
'Nakatulog ako'?
sa ilalim…
Hindi, pero
Ang pagkabata ng abogado na si Kang
Nilapitan daw nila ako after researching everything.
Ah, sino kaya ito?
Ah, sino itong pursigido?
Ah, para saan?
Oh, may nahuhulaan ba?
Araw-araw
Naiisip ko ito sa bawat sandali
Masyadong marami
pagiging hukom
Sa huli, ito ay tungkol sa paghampas ng kutsilyo sa ibang tao.
Mga taong may sama ng loob sa akin
Kakailanganin mong kumuha ng naghihintay na tiket at maghintay.
Napakahirap siguro, mag-isa.
Well, sa aking iba
Hinukay ko lahat.
Hindi gaanong nagbabago ang mga bagay.
Parang nahulog sa latian
Well, may nagbago kahit na.
ha?
Nasa iisang team kami
Sabay-sabay nating alamin
Lahat ng nangyayari sa mundo
Dahil hindi ito isang bagay na nakikita ng mata.
Bakit ganyan ka makatingin sakin?
Nagmura ka lang dito?
I think I swear at you?
O, bilisan mo
Ang mga miyembro ng koponan ay kami
I find it really strange
Ha…
Ay hindi
Abogado Kang!
Ah, ano ang ginagawa mo at ngayon ay bumalik ka!
uh?
Ay, talaga
Bakit ka ba ganyan?
Wala akong colon cancer!
Ano ang dapat nating gawin?
Oh, anong nangyayari?
Nanhee
Eh?
Ano ito
At muli, ang mga paghihirap na ito...
Well, bakit? Ano
Sino ang gustong mag-disband ng team natin?
Kung walang sagot sa oras na ito...
Sabi nila gawin mo
pagtatanggal-tanggal
Dr. Kyu-Jang Oh
Sinabi niya na siya mismo ang nagdesisyon.
Oo?
Sino ang nagtatag ng kumpanyang ito?
sa ilalim…
Hindi pwede
Lumipat sa ibang team na kumikita?
… Gusto mo ba ito?
Lahat daw sila natanggal!
Mula sa pinuno ng pangkat, si Attorney Kang,
Bro, ano ang dapat nating gawin?
Kung mapuputol ako dito
Wala talaga akong mapupuntahan.
Dapat umakyat ang kapatid ko at may sasabihin...
ah! Talaga, ah, medyo...
sa ilalim…
Ay naku...
Ano ang dahilan?
Hindi mo ito magagawa.
Magpa-appointment muna...
sa ilalim…
Ikaw
Si Judge Kang ba yun?
Paumanhin, Doktor.
ayos lang
Puntahan mo ako, Secretary Seo.
Oo, doktor.
Dr. Kyu-Jang Oh
Tagapangulo ng Bar Association
Ang pinakamalaking law firm sa Korea
Tagapagtatag ng O&Partners
Korean legal na propesyon
Ang higante ng mga higante na gumagalaw sa likod ng mga eksena
hindi
halimaw
Huli na para magpasalamat
Doktor
Nasa isang business trip ka sa ibang bansa.
Oo, oo
Pinarehistro kita bilang isang abogado, tama ba?
Well, Jeongin
Dahil patuloy nila akong ginugulo.
Hindi tulad ng batang iyon
Pero bakit ngayon pa
Pinapaalis mo ba ako?
Tinanggap mo na ba?
I mean
Buong buhay ko kasali ako
industriya ng abogado
Paggawa ng katiwalian
Mga hukom at tagausig na nagbitiw
Ayokong maging takas
Hindi ko na nakikita yun
Syempre
Pinag-uusapan ko ang video na iyon.
hindi yun
Ang video na iyon ay
Alam mo sa simula pa lang
Dumating ang ilog upang bisitahin ako
Paano mo nalaman?
nakatayong sekretarya
Mangyaring pumasok saglit
Tinawag mo ba ako, doktor?
Nahihirapan ka sa ngayon
Sabihin na nating magtatrabaho ka hanggang ngayon.
Oo?
Doktor!
Makipag-ugnayan sa pangkat ng seguridad ng iyong kumpanya
sa loob ng 30 minuto
Kalihim Seo
Laptop at lahat ng gamit
Pakiusap na ibalik ko ito.
Ano bang nagawa kong mali?
Kailangan mong magmadali
Upang ayusin ang iyong mga bagahe
oo
Kailangan mo bang pumunta dito?
Alam mo naman, diba?
Gumagamit ako ng impormasyon ng ibang tao
Gusto ko talagang makatanggap ng mga ulat.
Kung sino ang pumasok sa kwarto ko
Well, may ganyan
Mga empleyadong nag-uulat sa iba
I hate it so much
Hindi, ano ang dahilan?
Maayos naman ang takbo namin sa mga araw na ito.
Hindi, ang ibig kong sabihin
Mula nang dumating si Lawyer Kang
Isang winning streak, ha?
paglilitis sa interes ng publiko
Hindi naging ganito kainit
Iba pang mga pampublikong partido
Gusto ng lahat, bakit?
Baka yun ang dahilan...
Anong ibig mong sabihin, Attorney Jang?
uh? Hoy, anong ibig sabihin nito?
hindi, iyon
paikutin ang manibela ngayon
Bakit, bakit, ngayon!
Hindi, ang iba pang mga abogado ng koponan
Pinag-uusapan ang pag-dissing sa team namin
narinig ko na to dati
Ah, 'mga batang walang kwalipikasyon'
'Pangalan ng O&Partners
'Hindi ako mahilig magbenta ng mga bagay'
'Yung mga batang iyon ay may pangalan namin.
Totoo bang patuloy na lumalabas ang balita?
Ha!
Hiyang-hiya ako
Sinabi mo ba talaga yan?
Ulit lang
Hindi naman ganoon ang mali.
Hey
Plus ang team namin
Nilikha ito ng abogadong si Oh Jeong-in.
Maayos naman kami
Sa katunayan, iba pang mga kasosyong abogado
Magugustuhan mo ba?
Hindi, pa rin
Ikaw ang anak ni Dr. Oh Gyu-jang.
ha? Bakit gumawa si Dr. Oh ng isang bagay na ginawa ng kanyang anak na babae?
Kahit alam mo ang lahat
Tinanggap mo ito mula kay Attorney Kang.
Mangyaring mag-isip muli
buong kompanya
Ang ipinag-uutos na oras ng aktibidad ng pampublikong interes
Ang pangkat na ito ay ganap na namamahala, tama ba?
Ang halagang natipid ay
Alam mo ba kung magkano ito?
hindi yan ang problema
Ang mas mamahaling tatak
Kung gusto mo man lang tumingin sa paligid ng shop
gawin ang mga tao na tumayo sa linya
Dapat mataas ang threshold
ating sarili
Maaari kang magpasya sa presyo
Hindi ang pagmamahal ng publiko
Selos, inggit, takot
nagbibigay sa atin ng lakas
Pero ikaw
Ang pangalan ng kumpanyang ito ay
Para madali itong pag-usapan ng publiko
Ginagawa ko ito
Ipunin ang lahat ng mga ikatlong-rate na ipa
Anong tuta?
taong may kapansanan
Illegal alien o
Habang pinagtatanggol ako
Tungkol sa pisyolohiya ng kapangyarihan
Akala ko sapat na ang itinuro ko sayo
baliw ka ba O kaya
Dahil sinusunod mo ang iyong namatay na ina
Nanghihina ka na ba?
Hayaan akong patunayan ito sa mga numero.
ha?
Kumikita din tayo
Bakit ayaw mong magpakita sa akin?
Paano ito?
Mga benta ng O&Partners
Sumusunod ng malapit
Baekseung Law Firm
Manatili dito
Paano kung nakawin nila ang kliyente?
sa ilalim…
Abogado Kang
Hoy, Judge Kang.
Gusto ko rin tumaya.
Well, ang taya ay
Dapat may itataya din ang kalaban.
Magkakatotoo ito
Nag-utos na ako ng disband
Kung matatalo tayo
nang libre
I-dismantle namin ito para sa iyo.
Libre?
tayo ngayon
Kung pipilitin mong i-disband
Na-dismiss agad ako for unfair dismissal.
Magsasampa ako ng kaso at babagsak ako.
Syempre
Ang gastos ng O& ay
hanggang medyo nadagdagan na.
Kakagatin ito at mag-uunat.
Nakakatuwa naman
Mangyaring makipag-ugnay sa amin, kami ay maghihintay.
Ah! at
Hayaan akong itama ang isang katotohanan.
Kaya, na ipinagtanggol namin
Hindi isang illegal alien
Kumuha ng marriage visa
Legal akong pumasok sa bansa.
Sinusuri ang mga katotohanan
Ito ang mga pangunahing kaalaman sa pagiging isang abogado.
natuto ako
Taya?
Oo
Mabuti
“O&Partners”
Salamat, abogado.
wag kang mag alala
Naniniwala ka sa akin, tama?
oo
- Pumasok ka.
- Mag-ingat ka.
Pero abogado
oo
Ang gwapo mo
Wow!
oo?
Oh~
Gwapong abogado
Bakit namumula ang mukha mo?
Well, hindi naman sa mukhang hindi maganda.
- Huh! Ay naku
- Huh!
kapatid
Oh~
Ikaw si Song Ji-hye, tama ba?
Isang social worker
Narinig kong ikinonekta mo ako.
oo
Si Jihye ay may level 3 na intellectual disability.
Namatay ang mga magulang ko sa isang car accident.
Ay naku
talaga?
sa ilalim…
Magsama-sama tayong lahat
May trabaho ako
paghaharap?
kami ay
Sila ay mga abogado ng pampublikong interes.
Sila ang mga taong nagtatanggol kay B.
Si Baek Seung ay isang tycoon na umiwas sa buwis.
malawakang tanggalan sa mga manggagawa
mangangaso ng korporasyon
Ginagawa ko lang ang mga bagay na ganito
Gawin natin ang ganyan ngayon
Anong ibig mong sabihin?
Sabi lang ni Attorney Jang
Alam mo ba kung sino ang napagpasyahan mong tulungan?
Ako ay isang taong may kapansanan sa intelektwal na inaabuso.
Tinutulungan namin ang mga taong iyon
Mga abogado sila.
ngayon tayo
Malapit na akong matanggal sa trabaho.
Kami ni Eul
Kung iniisip natin na pinagtatanggol natin ang ating sarili
Ito ay gagana!
Hindi, medyo lang
Tumaya na maaari kang manalo
Dapat naglakad ka
Kung matatalo tayo sa napakalaking sukat,
Isang batang tulad ko
Hindi na rin ako makakakuha ng trabaho muli.
Kailangan mo lang manalo!
Oo, pro bono team kami.
Oo…
oo
Attorney Bae Yong-hoon
Gusto nilang pumunta ang lahat sa conference room?
ngayon din
Ngayon?
Oras na, kaya dalian mo.
- Hello
- Hello!
Oo, ano ang nangyayari sa sobrang pagmamadali?
tabing ilog
Oh kay Dr.
Balita ko nag-offer ka ng napaka-cute?
Matapos manalo ng isang daan at makipagkumpetensya para sa appointment,
Dadalhin daw niya ang kaso.
Oo, kahit ano
Anumang pangyayari
Oo?
Kahit anong event, di ba?
Anong nangyayari?
Nagpareserba ako sa O&Partners para sa 12 o'clock.
Oh, siya…
ate!
Ate Elijah!
Ang pagpupulong ay naka-iskedyul para sa araw na ito.
May isang bagay na maaari mong gawin, kaya subukang gawin itong mabuti
Kilalanin muna si Baekseung
Nagpasya kang pumunta dito?
Ah, bigla akong tumatawag
Gusto mo bang magkaroon ng client meeting?
Ito ang una naming pagkikita
Meeting lang, bakit?
Ah, nang walang ganoong tiwala.
How dare you, Dr. Oh?
tumataya ka ba?
Kung hindi ka nanalo
Ipangako na boluntaryong bubuwagin nang walang babala
Siguraduhing panatilihin ito
Oras na para makarating
anong ginagawa mo Hindi babagsak ang gusali
- umupo ka
- Oo
Manahimik kayo guys.
Nagkakagulo at nagsisigawan
Wag mong gawin yan
Sumisigaw?
hello
ha? Elijah
Huh! at!
kanya! Ay naku
Ay, Elijah, Elijah!
Fan na fan ako!
ate!
- Oh, anong nangyayari?
- Uy, abogado.
Nandito si Elijah, Elijah
Ah!
- Eh, eh, Elijah?
- oo!
- Iyon pambansang kapatid na babae, Elijah?
- Mga larawan, larawan, larawan!
- Kumuha tayo ng autograph, autograph!
Ah, nakita kong dumating ka na.
Ay naku~
Maligayang pagdating
Oo, hello.
ha? hindi pwede...
kasamaan!
Elijah, hindi
Paano napunta dito si Mr. Elijah...?
Ah, ah, ah, yun...
Ay, sorry.
Ang aming abogado na si Hwang ay isang tagahanga.
Natuwa yata ako saglit
- Hindi pa huli ang lahat, tama ba?
- Hindi, okay lang.
hello
O&Partners'
Ito ang abogadong si Bae Yong-hoon.
oo, ikinagagalak kitang makilala
Si Jinhee Cha ito.
oo
Ngunit ang mga taong ito…
- Ah
- Oo, hello.
Seoul Central District Court
David Kang, dating punong hukom
Ako ay isang abogado
oo
Oo, ito si Park Gippeum.
Junwoo Hwang, ang pangalan ko ay Junwoo Hwang.
fan talaga ako
Ah, iyon
Ang pangalan ko ay Jang Yeong-sil.
Wow
Oh, bakit amoy mantika yan?
Wow...
Ay, sorry, ako
Dinala ko ito habang nagtatrabaho ...
sorry
Mga abogado ng O&Partners
Grabe ang atmosphere
Ito ay makulay.
Baek Seung-eun Law Firm
Lahat ay nag-aral sa Seoul National University Law School
Ang pinuno ng pangkat
Narinig kong mula ka sa Departamento ng Central Investigation ng Supreme Prosecutor.
Mahusay na Espada Jungsub-myeon
Ikaw ba si Myung-Hoon Woo?
oo
Oo, kung ikaw ay dating punong hukom.
Well, siyempre ito ay Seoul National University, tama ba?
hindi?
Malinaw na ako
kasama ang pinakamahusay na abogado
Hiniling ko sa kanila na bumuo ng isang koponan.
CEO, itong mga lalaki
Ito ay isang koponan na mahusay na gumagana sa mga araw na ito.
Well, malamang nakita mo ito sa balita, tama ba?
Isa itong pro bono team.
Pro bono team?
Pwede ba yun
Inabandunang insidente ng aso...
- uh? Iyon, iyon…
- uh! Uh, oo
Tama, oo
Well, iyon ang ginawa namin, oo
Hindi, naku
Isang pangkat na humahawak sa mga insidente ng aso
Dinala mo ba ito?
kahit papaano
Kahit sinong ganito
Dala mo ba ito?
Hahahaha…
kahit sino?
Ano tayo
Sinasabi lang na 'kahit sino'
Hindi sapat na marinig
Sigurado akong narinig mo na ito
Ang hukom ng bayan...
bakit naman
pambansang modifier
Kahit saan yan
Hindi ko lang nilalagay.
Hindi ko lang ito sinuot.
Ah, hayaan mo akong magpaliwanag nang kaunti pa.
Hayaan akong magpaliwanag.
Ilang followers na ba ako ngayon?
Ay, sorry.
Leader ng team namin
Masyado kang nagtatrabaho buong gabi sa mga araw na ito.
-Pagod ka na ba?
- hindi?
Oo, magpahinga muna tayo.
Ipagpatuloy ba natin ang pagpupulong?
- Kakakilala lang natin, anak, bakit...
- Oo, mangyaring pumunta kaagad.
Elijah, fan ako.
Ito ay isang karangalan
- Park Byun, hindi, bakit...
- Halika dali.
Hindi, hindi, hindi, hindi
yun lang...
Oh, iyon, oh...
Hindi yun, Park Byun
Hindi, hayaan mo na, bata.
Hindi, hindi iyon!
Well, ipagpatuloy mo
Sabi nila 'Seoul National University', 'Seoul National University'
bata, talo, ano
Sa isang prestihiyosong unibersidad, anuman.
celebrity ka ba?
hindi ba?
- Si Elijah ay kasalukuyang pumapasok kay Skye.
- Oo
- Oh, talaga?
Hindi, kung gayon, anuman.
Ilan ang followers mo?
Park Byun, mayroon akong 380,000 na tagasunod sa mga araw na ito.
25 milyon
ano?
Abogado Kang
huling nagustuhan
Sino ang idol mo?
talaga…
- Sana...
- Attorney Kang!
Hindi, paano ako magiging pambansang kapatid?
Ang anak na babae ng mga tao, ang mga tao ay 'Ako ay dapat nanganak'
Paanong hindi mo kilala si Elijah?
Mag-donate sa Smile Angels To Angels
Habang ginagawa yung mga intense idol activities
Mag-aral ng mabuti at matanggap sa isang prestihiyosong unibersidad
Paano si Elijah?
Ito ang pangarap ng bawat magulang!
Aba, ganyan ka
Hindi karaniwang tahimik, hindi ba?
Hindi mo ba kilala si Elijah?
- Ano ang kailangan kong malaman?
- uh?
Uy, gayon pa man!
Nag-disband ang girl group 3 years ago
Nag-debut ako bilang solo singer noong nakaraang taon.
Sumama sa amin si Cha Jin-hee, CEO ng EK Entertainment.
Ito ang aking biological na ina.
Si Director Kim Joo-won sa tabi ko ay ang kuya ko.
K~ Gaya ng inaasahan, fan ako ni Deokjil...
tapos na
Kapag pumasok ang lahat, maging alerto.
Nakita mo ba kanina? hindi kami pinapansin
Pumasok siya na nakasuot ng magandang kurbata.
Tara na, tara na
tara na!
No, well, kanina pa kami nakikipaglaban sa mahihina.
Aniya, isa siyang public interest lawyer na nagtatanggol
Hindi naman masama doon
Mukhang hindi pareho, ngunit...
Kasi minsan ako dumating
Hayaan akong ipaliwanag ang sitwasyon.
- Direktor Kim
- Oo
Magpapa-picture din talaga ako ngayon
Oh, okay
Napakaganda ng kapatid ko
Ate, ate!
Ate Elijah!
Ate, bigyan mo ako ng sombrero.
Maaari mo bang alisin ito?
Oh, fuck!
Heh!
eh…
sorry
Ano ang mali? ate...
Hoy, okay ka lang?
Anong nangyari sayo...
Mga baliw na aso, tigilan mo na talaga!
umalis ka na
Fuck it, hindi ito mag-off!
sa ilalim…
Nagulat ka ba?
Karaniwan akong magaling magmura
Malagkit
Manahimik ka, Elijah
magulang ng mga mag-aaral
Sinabi niya na ang kanyang anak na babae ay naospital dahil sa mental shock.
Kakasuhan ko si Elijah
ginagawa ko
Kapag lumaki ang trabaho, ang kontrata
Lahat ng mga kontrata sa advertising ay kinansela.
Parusa na nagkakahalaga ng sampu-sampung bilyong won
kailangan mong magtanong
Ang luxury brand na kamakailan ay pumirma ng kontrata.
Tatapusin din ang kontrata ng Ambassador.
Bukod dito, patuloy
Mayroon ding channel na ito na nanliligalig kay Elijah.
lahat
sabi ko sayo
Sinasabi nila na ang lahat ng ito ay plastic surgery at correction.
Gusto mo ang unang pag-ibig ng bansa.
Okay, lahat.
Haha
Hindi, ilang beses mo itong pinaikot?
Sa antas na ito, hindi ako tao.
Hindi ka naman robot diba?
Niloloko ka
Mga setting ng notification at subscription
Okay, tahan na.
Ha, naku...
Isa itong tahasang kasinungalingan na walang saysay.
Syempre
Ang video na ito
Kung mapunta ito sa kanilang mga kamay
Ang mga kasinungalingang ito
Magiging katotohanan ang lahat
Dahil naiinip ang publiko.
Pero
Sino ang kumuha ng video na ito?
Ang camera na kumuha ng video na ito
Hindi ba nandoon?
Oh, ito?
oo
Kung nakikita mong nahuli ang buong katawan,
Sa tingin ko ito ay kinuha mula sa mga 10m pabalik.
Ginoong Elijah
ang pagkakaroon ng camera mismo
Hindi mo ba ito nakikilala?
Kami
Sa tingin mo ba hindi nila sinuri?
huh?
Ang taxi driver na inupahan ng mga estudyante
Kinuha ito gamit ang cellphone ng isang estudyante.
Nagrenta ka ng taxi?
oo
Alas tres na kasi ng madaling araw
He asked me to take a picture of him meet his sister.
Naiwan ko ang phone ko doon.
Hindi pa ba viral ang video?
Uh, ilang mga magulang
kasama ang video na ito
Nanghihingi ako ng pera
Pinipigilan natin ang pagkalat sa ngayon.
Huwag kang mag-alala, Elijah.
Pipigilan ni mama ang lahat
Huwag kang mag-isip ng kung anu-ano
Mag-ingat sa paghahanda ng iyong album
Okay?
"Pony"
Ha…
Sa ngayon
Ang round 1 ay isang kumpletong pagkatalo.
ang aming business card
Nakita mo ba kung ano ang hindi ko kinuha?
Hindi, noong hindi pa ako handa.
Bigla mo akong tinawag.
Duwag talaga...
panalo tayo
Parang hindi ko man lang ginusto.
Well, wala akong magagawa
disband tayo?
Ano ang pangalan ko?
oo?
ano yun?
sa ilalim…
Hindi ba ang abogadong iyon ay si David Kang?
Oo, David Kang
Tinalo ni David ang higanteng si Goliat
Ang sakit ng bibig ko ngayon, okay?
Kami
Panalo ako kahit anong mangyari
oo
Oo, oo, oo~ oo
Ako, palagi
Puno ng pananampalataya, oo
Bakit mo ito ginagawa bigla?
Ngunit sa pagkakataong ito
Bagay sa trabaho ko.
Abogado Kang
Hoy, 'wag kang magsalita ng malabo.
Ilang partikular na hakbang
Kailangan mong sabihin sa akin
Hwang Jun-woo, bakit ka nasasabik...
hindi, ako ngayon
Hindi ka ba excited?
Ano sa lupa ang pinaniniwalaan mo?
Naglalagay ka ba ng taya? oo?
sa ilalim…
ah…
kabute
- Lider ng pangkat
- Hoy!
Kahit na siya ay isang seryosong tagahanga, siya ay isang normal na tulala.
Hindi, paano tayo
- Matalo mo ba ang isang malaking law firm?
- Hoy
Hwang Jun-woo, bakit ka ba ganyan, talaga?
- Huminahon ka!
- Baby, bitawan mo na.
- Sorry, medyo lasing ako...
- Bro, hindi ako lasing.
Hindi ako lasing!
sa ilalim…
Mali ba ako?
Ang abogadong si Kang ay panghabambuhay
Dahil siya ay isang tanyag na tao,
Ang mundo ay makatarungan
Mukha ka lang katawa-tawa diba?
Dumating ang abogadong si Kang sa pangkat na ito
Maaaring ito ay isang bagay tulad ng isang libangan, ngunit
Isa akong naghahanap ng trabaho.
Ibigay mo sa akin ang iyong buhay!
Ang team na ito ay isang life saver din para sa akin.
Oo?
Isang video kung saan ako tumatanggap ng suhol
Ang hukom ay sinibak dahil sa mga pagbabanta
Nandito ka na.
Nasa gilid din ako ng bangin
pasensya na po
Dapat sinabi ko na sayo ng maaga
Parehong team yan...
Pero sabi mo alam mo?
- ah...
- na…
uh... Uh, sorry
sabi ko pero
Ako din bigla
Nakita ko ang video na iyon.
Sa isang estado ng kawalan ng katiyakan
Nagsasalita ng walang ingat...
kapatid ko
Ang iyong sariling paghuhusga lamang ba ang mahalaga?
Pakitanong din ang aming opinyon.
Sa isang kahina-hinalang tao
Magtatapos ka sa pagtatrabaho sa parehong koponan.
Gayundin, ang mga kaso ng pampublikong interes ...
Well, Nanhee, iyon...
bata, yan
Park, walang kasalanan si Park Byun.
Kasalanan ko lahat
Matagal ko nang sinabi sayo ang lahat
Lahat, gumawa ng iyong sariling paghuhusga.
Dapat ay natanggap ko na
Sa atin
Sa tingin ko kailangan natin itong pag-usapan.
Dahil sobrang biglaan...
tama yan
Pag-usapan natin
wala na ako dito
Ako din?
oo
Pagkatapos…
Ugh! talaga
Ano sa lupa ang iniisip mo?
Dinala mo ba yan?
Hindi ba ito isang tawag sa paghatol?
Kung hindi tayo makakasama
Hindi ako mananalo, anyway
Hindi, ito ay masyadong maraming pakikipagsapalaran, ha?
bago iyon
Dapat magsimula tayong dalawa sa pagtunton sa kriminal.
Una, ipadala sa akin ang video
Suriin muna ang numero ng telepono.
- Park Byun, na...
- sa ilalim…
Ako na ang bahala mula ngayon.
huwag ka nang makisali pa
Abogado Kang
Ito ay mapanganib
Laban sa kasalukuyang punong hukom
Ito ang lalaking gumawa nito
Siguradong hindi ka mag-iisa
Pero
Nag-iisa si Attorney Kang.
Pinagkatiwalaan mo ako
Tama na
Abogado Kang!
- ako…
- Uh, uh
Kausapin kita mamaya.
sleep anesthetic claims
Kahit na ito ay may katuturan
Hypothesis pa lang
Ha, tama na
Pero yung isang video
Nakatanggap ng suhol ang abogadong si Kang.
Hindi ako makasigurado
Natuklasan ni Attorney Park
Totoong may mga kakaibang pangyayari.
Sa kasong ito, ang prinsipyo ng presumption of innocence
Napagpasyahan ko na tama ang sumunod.
talumpati
Kung tama ang claim ni Attorney Kang,
Hindi makatarungang nahuli sa isang bitag
Sinasabi nila na siya ay isang inosenteng biktima.
Bilang isang abogado ng pampublikong interes
Kasi hindi mo pwedeng balewalain ang isang ganyan.
Ha, Yu Byun...
Siyempre, hindi ko sinasabing naniniwala ako na 100%.
Nagpasya akong paniwalaan ito sa ngayon
Tingnan natin ang susunod na mangyayari.
talumpati
Medyo excited ako kanina...
sorry
Pero sa totoo lang, marami
Nalulungkot ako, Attorney Kang.
Boy, all this time ngayon lang ako nagsalita
Well, 'aming team', 'aming team'
Habang ginagawa ito
Wala sa amin
Hindi ka naniwala.
pasensya na po
Ako ay isang duwag
sa totoo lang
natakot ako
walang nakakakilala sa akin
Akala ko hindi ka maniniwala sa akin...
sa totoo lang
Hindi talaga ako naniwala
ha?
- Attorney Jang
- Jang Byeon?
Ang bawat isa sa mga pampublikong partido
May sarili akong dahilan.
Bakit ko pinili ang trabahong ito
Pero para kay Attorney Kang
hindi ko nakita yun
‘Bakit niya ginagawa ang isang bagay na ayaw niyang gawin?
'Pinilit mo ba ang iyong sarili na simulan ito?'
'Dapat may iba pang dahilan'
'Kailangan nating gamitin ito bilang isang stepping stone'
Bakit hindi mo tinanong?
Bakit mo ginagawa ito?
Mahalaga ba talaga ang intensyon?
oo?
Ano ang masama sa paggawa ng mabuti
Mga kwalipikasyon ng mabuting tao
Hindi naman kailangan
Anuman ito, Attorney Kang
Ginagawa ang aking makakaya
Nakagawa ka ng isang mahusay na trabaho sa pampublikong pagtatanggol.
Ang sisihin ay
Hindi pa huli ang lahat para kumilos
Sa hindi kilalang intensyon ng ibang tao
Ano ang magagawa ko sa pagdududa?
- Jang Byeon
- Bukod
ha?
Kahit sino ay makakakita ng ganito
Yung tipo ng tao na hayagang tatanggap ng suhol
hindi ba?
tama yan
- Oo
- Ah, napakatalino.
Hukayin ang lahat ng mga butas upang makalabas
Ako yung tipong makukuha ko
Huh! oo?
Hindi lang naman ako ang nakaisip niyan diba?
eh
alternatibo
Lagi akong nakikita ng lahat
Ano sa tingin niyo guys?
-Bandang...
- Tadyang ng baka
kuripot
Apple Park…
s
ayan na! Bumili ng inumin ngayon!
Sa Bandaeng minsan
Tara inom tayo!
Well, iyon lang ang para sa kwento ngayon!
Ngayon, kapag sinabi kong 'pro bono'
'Laban'
- Pro bono
- Lumalaban!
Well, nararamdaman ko yun...
Uh, nag-aaway
Nag-aaway
Magtatalon muna ako
Mula sa pinangyarihan ng insidente
Oo, mabuti
Attorney Jang
Mangyaring suriin ang internet?
- Ngunit Attorney Kang.
- Huh?
Anong tinitingin-tingin mo diyan?
Ah, sige…
Ay naku
Oh, ano ang mali? Ito ay hindi komportable
Paumanhin
Ano ito?
Bakit malaya ang lahat?
-Anong ginagawa mo dito?
-Anong nangyari?
Balita ko crush ka nung first meeting?
Hindi naman kasi dudurugin ko.
Bahagya kong nagawang patahimikin si CEO Cha.
Nag-set up ako ng pangalawang pagpupulong.
This time gagawin natin ito sa EK Entertainment.
Baek Seung at Competitive PT
Oo? Competitive PT?
Ngayon, lahat ay sumusunod sa akin.
Ngayon?
Nasan ka bigla?
handa sa labanan
babalik ako
I think mahal talaga
Hmm!
eh!
Nakakagulat na ganito ang pakiramdam
Bagay ito sa iyo, Byun Park
Ngunit oh abogado, ito
Ah, eto ang presyo
Hindi ito nakasulat?
Huwag kang mag-alala tungkol diyan
Huh, paano ako hindi mag-aalala?
Alam mo ba kung magkano ang sahod ko?
Sana manalo ako
lupa
Ito ay severance pay
Uh, ito ba, ganito ba kamahal?
Huh...
Oh~
Park Byeon
- Ano ang nararamdaman mo?
- Halika makita mo ako.
oh
Ang ganda ng kulay na ito
Isasama mo ba ang iyong buong koponan?
huh?
Ito ay isang kliyente na masyadong mapili tungkol sa mga spec.
Sa pagkakataong ito, palitan natin si Park at sabay tayo?
Team ko yun, lahat tayo may roles
Oo?
- siya!
- Uy, ito...
bakit naman
Paano ito? paano ito?
Hindi sapat?
Hindi pwede
Dito
Pakibilang din silang lahat.
oo
Oh, Kinatawan Beopka
ha? Sandali lang
ha?
salamat po
Huling beses sa harap ng aking ama
Well, salamat
gawin mong mabuti
Huwag mo akong ipahiya
"EK Enter"
Kaya ano ang solusyon?
Kami ay
Ayusin ito sa lalong madaling panahon
Sa tingin ko ito ang pinakamahusay
Una, kilalanin ang mga magulang ng mga biktima.
magbayad ng sapat na halaga ng kasunduan
'Walang sibil o kriminal na pagtutol
Isang kasunduan na nagsasabing 'Hindi ko gagawin ito'
at isang kasunduan sa pagiging kumpidensyal
kukunin ko
'Dahil sa pangyayaring ito sa hinaharap'
'Lahat ng sibil at kriminal na pagtutol
'Nagpasiya akong huwag gawin ito'?
Oo, maayos iyon.
Ah, pero
Hindi ba masyadong mataas ang settlement?
Nasira ang isa sa mga camera.
Bigyan mo ako ng ganito kalaking pera?
Ang halaga ng imahe ni Elijah
Kailangan mong mag-isip
Oo, Joowon
Negosyo ng kapatid ko.
- Hindi ito ang oras para makatipid ng pera.
- Ah, pero...
Ah, bakit ang O&Partners...?
Medyo late ka ba?
Bakit sila
Pupunta ka ba sa isang malaking grupo?
ano?
Yan ba yung team nung time na yun?
nasaan ka
nakikita ko
Nakikita mo ba? Hahahaha
Sorry sa pagiging late
Ito ang pro bono team.
Kayo ba ang huling beses?
Oo, tama, Ginoong Elijah.
kung saan makeover
Umalis ka ba sa programa?
Isang suit para sa isang abogado
Kasi parang armor.
Astig naman
ngayon
Poprotektahan ka namin
Ginoong Elijah
Maging on time
Hahahahahaha!
Talo sa akin
Medyo malaki yata ang shock?
ano?
- Magsuot ng armor suit
- Um
magkakilala ba kayo? Kaklase?
ah…
Isa siyang legendary figure!
Ang nagtapos ng high school ay sumali sa korte
Hindi ba't kamangha-mangha?
Nagbibiro ka diba?
Hindi, tama iyan
Graduate ng high school
Hindi galing sa Seoul National University
Alam ko, pero...
Kung ang pinuno ng pangkat ay nagtapos ng mataas na paaralan,
At paano ang iba pang mga abogado?
Attorney Park Gi-ppeum here is
Nagtapos sa Seoul National University Law School
Paano naman ang abogadong binanggit mo?
ako ay
na…
Maaaring alam mo o hindi
doon, malayo
Ako, sa timog...
Hahaha
Hindi ba kahanga-hanga ang katimugang bansa?
Pagkasira ng karera sa pamamagitan ng pagkasira ng akademikong background
idemanda mo
Ginagawa mo ba ito nang may diploma sa kolehiyo?
Uhm, sige.
Ako ay lubos na naghahanda.
Umm~
Binalaan ko na ang mga magulang.
'Kung ang video ay nag-leak'
'Sa pangalan ng Baekseung Law Firm'
'Koleksyon ng isang mapaminsalang halaga
'Matatanggap mo ito'
yun lang
wag kang mag alala
Ha…
Masyado ka bang confident?
ano?
Yung tipong video
Isa itong patalim na maaaring tumusok sa isang tao
Hangga't ginawa ang kutsilyo anuman ang mga pangyayari,
Sa huli, may isang tao
Kailangan kitang saksakin
Anong ibig mong sabihin may something?
Ang aming koponan
Upang maghanda para sa isang emergency
Kasama ang fan cafe ni Elijah
Mga pagbabago sa trapiko sa mga kaugnay na site
Nag-check in kami nang real time
Doon, Attorney Jang
Mayroon akong ilang mga app na binuo ko dati.
Ah…
Kakapasok lang
Mga resulta ng pagsusuri sa mga resulta ng trapiko
sa cyber crusade channel
Na-upload na ang video na ito
ano?
Hoy, kayong mga magulang
Diba sabi ko tama ang ginawa ko?
tama yan
Binigyan kita ng sapat na babala.
-Ang sitwasyon...
- Taxi driver
Nasuri mo na rin ba ang iyong telepono?
Sa cellphone na ipinagkatiwala sa iyo ng isang estudyante
Hindi mo ba kinunan ito?
hindi mo ba alam?
ang taxi driver
Kumuha ako ng picture gamit ang phone ko at sinend.
Sa idol version
May terminong tinatawag na company residence.
alam mo?
Isang tirahan ng kumpanya?
Ito ay abbreviation para sa sasaeng taxi.
Ang tinatawag na sasaeng fans
Mga matinding tagahanga
Para i-stalk ang mga celebrity
Ito ang taxi na ginagamit ko.
Isang tipikal na taxi driver
Ibig kong sabihin ay hindi
Yung tipong tao
Kahit na pagkatapos mag-film ng isang video na kumikita
Ha, siya pa ba talaga?
Pananaliksik sa industriya ng kliyente
Hindi pa ba sapat?
hindi ko alam
CEO Cha, huwag mag-alala, ito na
maaari naming ayusin ito
Paano!
Sabi nila na-upload na lahat!
Sa pangalan ng ating Baekseung
Sa operator
Padadalhan kita ng patunay ng nilalaman.
‘Pag hindi mo ito ibinaba kaagad, pananagutan kita.’
'Una, alisin ang video.
Magkita tayo at magkasundo'
Aayusin ko ito
na, na
Tiyak na kumalat ito sa lahat ng dako!
Una sa lahat, ang iyong anak na babae
magpaospital
ano?
'Yung huling tour at
'Pagod na akong ihanda ang album'
'Malubhang hindi pagkakatulog at pagkabalisa
'Nawala ako sa isip ko'
'Talagang kailangan ko ng katatagan.
'Na-diagnose ako at naospital'
'Pero sa mga fans
'Malaking pagkakamali ang nagawa ko'
'No words can excuse it'
'Sa lahat ng binigo ako
'Humihingi ako ng tawad'
at
Dapat umiyak ka ng maganda minsan.
Sa perpektong timing
Gusto mo bang umiyak ako ng maayos?
Oo, iyon ay medyo hindi naaangkop na mga salita.
sorry
Una sa lahat, ang mahalaga ay
Iwasan ang mga emosyon hangga't maaari
Uh, maaga kung ano ang gusto ng publiko.
Kailangan mong itapon, oo
Ang mahalaga ay
Una, ang buong katotohanan
Hindi ba iyon magpapalinaw?
Tungkol saan ang kwentong ito?
I wonder kung may namiss ako
Nagtatrabaho ako sa security room ng apartment
Pinuntahan kita
Buong gabi akong nanood ng CCTV footage.
yung mga estudyante
Hindi ito ang unang beses na dumating ako noong araw na iyon.
Hoy, kailan ito lalabas?
uh? Ate, ate!
Ate, ate!
Oh, ano, hindi!
-Ano ang sinasabi mo, lokong asong babae?
-Napiga ba ang mata mo?
nandito na ba ulit kayo?
Binalaan ba kita?
This time, nagsusumbong talaga ako sa pulis.
Push!
'Isusumbong ko ito sa pulis'
Anong masasabi mo, ginang?
Hey hey, kanina
Ang koordinasyon ang humarang sa amin.
Ah~
Para sa ilang kadahilanan, ang aking mukha ay nakaramdam ng sobrang lupa.
Hindi, sa paksa ng koordinasyon.
Paratang, damn it, hahaha
Itigil ang pakikipag-usap tungkol dito.
Hindi mo magagawa iyon, ha?
Uh, Mr.
Hindi kayo mga tagahanga nito.
Ito ay isang krimen
Itabi mo
-Bakit hindi mo linisin ito?
- Nagtago sa van
Voyeurism at pagnanakaw ng mga bagay
Oh, linisin mo.
Fuck bitch, talaga.
Ako, CEO Cha
Tungkol sa bagay na ito
huwag sabihin
Wala ka yata doon?
Ganyan ang entertainment business.
Ang mahalaga ay ang imahe.
Kasama ang mga high school students
Sino ang unang may kasalanan?
Kahit na nagsimula kami ng away
Tayo ang nagdurusa sa pagkawala.
mabilis at
tahimik
Pinakamabuting harapin ito
I guess so.
Iba pang bagay ang tinatakpan ni nanay
Dahil ito ay mas mahalaga
Elijah!
Tinatakpan ito? Ano ang ibig sabihin nito?
Yung araw na hinagis ko yung camera na yun
Hindi ito bumababa mula sa aking bahay.
Hoy, nababaliw ka na ba?
Umupo ka, matanda na ako ngayon
Manager, umupo ka.
Ginoong Elijah
video ng cellphone
Suriin ito at makikita mo
Ang bahay ko ay nasa building 101.
Sa araw na iyon
Bumaba ako ng elevator sa building 103.
Bumaba ako sa bahay ng boyfriend ko.
Sandali lang
Ngayon ulit ito
Ito ay isang ganap na naiibang sitwasyon, tama?
Sa kasalukuyang sitwasyon, kung ito ay dumating sa liwanag
Ang tatak ay tinatawag na Elijah
Makakaranas ka ng nakamamatay na pinsala.
Ito ay hindi isang tatak, ito ay isang tao
Bago si Elijah ay isang produkto
Ito ay isang tao
Babaeng nasa hustong gulang sa kanyang 20s!
Si Cody ay parang tunay kong kapatid
Ako ang pinakamatalik na kaibigan sa mundo
Kahit mukha mong bata
Pagkatao
Isang babaeng hindi kailanman matitiis ang kawalan ng katarungan.
Hindi kasi ako makatiis
Ibinalot ko ang aking scarf mag-isa
May hawak na kandila sa Yeouido
binisita ko
Yung tipong tao
Isang taong ganyan!
Naku, nakakagulat, Mr.
Sabi niya mentally unstable siya
magpaospital
Nagpapanggap na umiiyak ng maganda
Gusto mo bang kunan ako ng video ng paghingi ng tawad at i-upload ito?
Ganyan ba ang gagawin mo sa isang tao?
Bakit nababaliw ang lalaking ito ng ganito?
Manahimik ka, manahimik ka
Abogado, kung nagkataon
Ikaw ba ay isang pony?
oo
3rd year
Ponath?
- Parang buriko
- Pony?
- Fan club ni Elijah
- Mmm
Para kay Cody,
Hindi ko pa ito nagawa kahit saan
Siguro
Pagkatapos maglabas ng solo album
Nakarating ka ba sa fansign?
- Fan sign?
- Fan signing event
Sabi mo pro bono diba?
Kung ito ay isang pro bono na kaso, ito ay isang pampublikong interes na kaso…
tama yan
Duwag ate! tama?
- duwag ka ba?
- duwag?
huh?
Paano ko…
“Welcome Ponies!”
Gusto mo bang maging isang abogado para sa interes ng publiko?
oo
nakakamangha
Ay hindi
Mayroon bang espesyal na dahilan?
Duwag kasi ako
Oo?
Na-bully ako noong nasa middle school ako.
Karahasan sa paaralan?
oo
Dahil maliit ako at mahina
Madali lang yata
sa susunod na dumating ka
Dalhin ang lahat sa iyo.
Papatayin ko silang lahat
Napakahirap noon, tama ba?
oo
Ugh
Huh, actually ako
mga tao
'Sensitibo'
Sabi nila, 'Labis akong nabalisa sa lahat.'
Sa totoo lang, duwag kasi ako sa mundong iyon.
Dahil takot na takot ako sa karahasan
sensitibo sa krimen
Ayaw kong tratuhin nang walang ingat at hindi pinapansin.
Sensitibo sa diskriminasyon
Takot ako sa totoong mundo
Kaya gusto kong maging public interest lawyer.
Kahit mga duwag na katulad ko
Isang mundo kung saan maaari kang mabuhay ng maayos
Gusto kong gawin ito
Wow, wow...
ate
Ang galing talaga!
uh? Hindi
Oo
talaga
Naaalala mo ba ako?
syempre! Naaalala ko lahat
Ito ang mga taong gusto ko ng sobra
Ang isang katulad ko ay makatarungan
Maaaring ito ay isang dumadaan na tagahanga?
Ginawa ko naman yun noon diba?
Huwag matakot sa anumang bagay
Itong babaeng si Elijah
Sinabi niya na poprotektahan niya ang lahat ng aming mga kabayo.
ate...
namiss kita ng sobra!
Umm
Hindi ba kapatid mo si Ji?
Kung ikaw ay orihinal na cool
Magkapatid silang lahat
Medyo kakaiba ba ang pagtakbo ng board?
May ganito
Wala sa plano namin...
Pwede ba kitang yakapin?
Oh, sigurado!
ah…
Ugh
Abogado Kang
Sa pangyayaring ito, Nanhee
Maaaring maging isang pangunahing manlalaro
Sabi mo hindi mo alam, diba?
Parang ganun
Oh, ano ang mali?
Ito ay hindi komportable
Hoy, sorry
"Pony"
Syempre team ko yun
Hay, abogado talaga...
ah…
Yoo Nan-hee
Ha…
bakit naman
Parang pamilyar?
ahente ng nasasakdal
Kung may sasabihin ka
Handa ka na ba sa iyong argumento?
oo
Ang iyong karangalan
Ang pagsubok na ito
Karapatan ng mamamayan na malaman at kalayaan sa pagpapahayag
seryosong lumalabag
Ito ay ang paniniil ng malakas.
Ang paghahabol ng nagsasakdal
Mangyaring tanggihan ito.
Sino ang malakas?
Sino ito?
Isang bituin na nakakakuha ng pambansang kasikatan!
Maliban kung malakas si Mr. Elijah
Sino ang malakas?
Dating punong hukom
Nagtalaga pa sila ng abogado para sa buong departamento.
Ah, inuusig ang isang YouTuber lang.
masaya ka ba
100 milyon ang danyos?
Ito ay isang pagtatangka na patahimikin ang publiko.
Ito ay karahasan
tama yan
Joke ba ang 100 million?
hinaan mo boses mo
eto ang court
oo
Ito ang hukuman ng katotohanan
Ang cyber crusader na iyon, si Ma Young-sook,
para sa katotohanan
Handa akong maging martir anumang oras.
Ang katotohanan?
May ganito
Nagsasabi ba ng totoo ang nasasakdal?
Narito ang scoop, lahat!
Okay, everyone, nai-post ko ito noong nakaraang linggo.
Iyon, Elijah reality video
Nakita mo na lahat
Ginagawa nila ito nang malupit, talaga.
Kinunan ang video na iyon
Alam mo ba kung anong oras na?
Alas tres na ng madaling araw
3 am
Ngunit sa oras na iyon
Ang aming inosenteng pambansang kapatid na babae
Saan ka bumaba ng ganito?
Ta-da~
Kilala mo naman siya diba?
Sa bahay ng boyfriend kong rapper
Ano ang ginawa mo hanggang 3 ng umaga?
ang aming elijah
Kumuha ka ba ng mga aralin sa rap?
Ayu, ayu, ayu, ayu
Napakadumi nito
Mahirap makita
Ang katotohanang sinasabi ng nasasakdal ay
Ganito ba?
Naghahanap sa pribadong buhay ng ibang tao?
Dahil isa akong public figure, kailangan kong tiisin ito.
Sinong gustong maging celebrity?
Tinakot mo ba ako ng kutsilyo?
Kung ayaw mong makuha ang atensyon
Mamuhay nang tahimik bilang isang sibilyan
pampublikong pigura
Ano ang ibig sabihin ng pagiging public figure?
Syempre, kahit ano
Ano ang isang pampublikong pigura?
Sa 'Standard Korean Dictionary'
Ayon dito, ito ay ganito
'Isang taong nakikibahagi sa mga pampublikong gawain'
Gayunpaman, mga kilalang tao
Kumita ng pera sa pamamagitan ng kasikatan...
Oh, kung kumikita ka sa publiko
Isa ka bang public figure?
Tapos eto yung sundae soup restaurant sa harap ng courthouse.
Dapat public figure din ang lola mo.
sa daan-daang tao araw-araw
Kumikita ka ng magandang pera.
Oh, may ganyan
Inihahambing mo ba ito sa mga tindahan sa sulok?
Oh, well
Mahalaga ba ang sukat?
Pagkatapos
Para sa lahat ng mamamayan
Isang CEO na kumikita sa pamamagitan ng pagbebenta ng mga cell phone
Nagbebenta ng mga damit at mga pampaganda
Paano ang mga CEO na kumikita?
Sa kasikatan ng publiko
Ito ang mga taong kumikita ng malaki.
Mga public figure din ba sila?
Pero bakit
Hindi ko ibinubunyag ang pribadong buhay ng mga pangulo.
Hindi ka na magpo-post muli ng anumang malisyosong komento, hindi ba?
Kinasuhan ako ng legal team.
Pagkuha ng pinansiyal na paggamot
Hindi ba dahil natatakot ka?
Hindi naman kasi madali ako parang celebrity.
Hindi?
Kinatawan ng Nagsasakdal
Anong ginagawa mo ngayon?
Pagkatapos, mga bituin at ordinaryong tao.
Sinasabi mo bang pareho lang?
Ang bawat galaw ng isang bituin ay palaging tungkol sa mga tao...
tama yan
Nakukuha nito ang atensyon ng lahat
Ito ay isang trabaho na may malaking impluwensya sa lipunan.
totoo naman
Upang hindi ito magkaroon ng anumang negatibong epekto
Maging mas maingat
Sa dami ng natatanggap kong pagmamahal
Kapag nagkamali ka
Nanganganib akong makatanggap ng maraming kritisismo.
tama yan
Ang malisyosong pagbaluktot na ito at
Kahit na walang basehan na mga insulto
Walang obligasyon na kunin ito
Ginoong Elijah
Bago maging celebrity
Ako ay isang tao na may karapatang pantao
tama yan
Ito ay tao.
Sa mga batang babaeng estudyante
Mga taong gumagawa ng mga ganitong bagay
Karapatan ding malaman ng publiko
Mga baliw na aso, tigilan mo na talaga!
umalis ka na
Fuck it, hindi ito mag-off!
Tama, ganyan ang mukha
oo
Dapat malaman din ng publiko
- Hindi mo magagawa ito.
- IC
Hindi kayo mga tagahanga nito, ito ay isang krimen
Bakit hindi mo linisin, damn it
nagtatago sa van
Voyeurism at pagnanakaw ng mga bagay
Ha, ngayon
Paano naman?
Sa aking palagay
Elijah kanina
Higit pa sa isang salita
Mga salitang Korean na angkop para sa sitwasyong ito
hindi ko mahanap?
Tumigil ka nga, mga baliw na aso!
- Ano?
- Park Byeon
Kinatawan ng nagsasakdal! ngayon…
Ito ay isang quote, isang quote.
- Ah
- Oo
Huwag kang matuwa
Hindi mo ba pinapansin ang publiko ngayon?
Ang publiko ngayon
Ang kasuklam-suklam na pagkukunwari ni Elias
Galit ka!
Mangyaring maupo
Ano ang mangyayari kapag binuksan mo ang iyong bibig
Mahal daw nila ang mga fans nila
Sa wagas na pagmamahal ng isang fan
Gagantihan mo ba ako sa ganitong bagay?
hindi sila fans
Mga kriminal sila
Kahit menor de edad pa ako
Sa tagapag-alaga na iyon
Pananagutan kitang legal.
Ngunit ang publiko
Pinupuna nila si Elijah...
Wow, mula kanina
Paulit-ulit mong sinasabi 'ang publiko' at 'ang publiko'.
Well, sino nga ba ang publiko?
Ay hindi
Ang publiko ay publiko lamang.
Napakaraming tao!
Ilang tao ang kailangan mong maging nasa publiko?
Mayroon bang anumang mga pamantayan?
isang hindi tiyak na bilang ng mga tao
Hindi ba public?
Ito ay patuloy na ganito
Pipigilan mo ba ang iyong dila?
Ngayon
Kung titingnan mo ang mga kinatawang entertainment site,
Mayroong daan-daang mga komento
karamihan sa lipunan
Napakaraming tao na inaabot nito
Ito ay magiging publiko.
Ang iyong karangalan, I
Maaari ba akong magtanong sa iyo ng isang bagay?
salamat po
Oh, meron ba sa inyo na dumating ngayon?
Panghabambuhay na mga artikulong may kaugnayan sa celebrity
May nagkomento na ba?
- Maaari mo bang itaas ang iyong kamay?
- meron?
- Wala akong iba.
- Wala din ako.
Wala ka
Kung nagkataon, husgahan
Natimbang mo na ba?
Iyon ay tungkol dito.
Ah
Wala ka, naiintindihan ko.
Sobrang kakaiba
Sapat na para sa karamihan ng lipunan
Sa gitna ng maraming tao
Bakit walang tao dito?
Pa rin, oo?
Nakita mo ba ang sitwasyon ng komento?
Nakita mo ba ang mga komento?
Oo, mga komento tulad nito?
Ay naku~
'Di ba inayos niya nang buo ang mukha niya?'
'Gracious, gracious'
'K God's Grace'
'Lahat ng naibigay ko sa ngayon
Sinusubukan ba ninyong lahat na umiwas sa buwis?'
Sa totoo lang
Ang mga taong masigasig na gumagawa ng mga komento tulad nito
Gaano karaming tao ang magkakaroon?
Sa totoo lang
Ito lang ba ang mga tao?
Sa mundo
Yung hindi pa nakakakilala kay Mr. Elijah
Musika lang ni Elijah
Yung nagmamahal ng tahimik
Kung makakita ka ng mga komento tulad nito
Maraming tao ang nakasimangot
nasasakdal
Para sa nasasakdal, ano
Kahit na ito ay isang nationwide opinion poll
Nasubukan mo na ba?
Sa anong batayan?
Walang ingat na pagsunod sa kagustuhan ng publiko
Pinag-uusapan mo ba ito?
- Ano yun...
- Iyon lang.
Ang iyong karangalan
Uh, mula dito sa labas
Ang abogado ng aming team na si Yoo Nan-hee
Maaari ko bang ipagtanggol ang iyong kaso?
Oo, ginagawa mo.
Pagkatapos…
talumpati
oo
- Um, um, um...
- Mmm!
ako palagi
Ito ay isang tanong
'Patuloy ang mga komento sa Internet'
'Ilan ang tao?
'Nasa likod ba ito?'
'Kami ay isang hindi kilalang iilan'
'Isang hindi natukoy na bilang ng mga tao
'Baka naguguluhan ako?'
Kaya na-verify ko ito minsan.
napakahusay sa IT
Hiniram ko ang tulong ng aking mga kasamahan.
ganito karami
Anonymous na mga post at komento
Sa pamamagitan ng IP address ng may-akda
minarkahan ko
cute na mga icon ng hayop
Sa pamamagitan ng pagkabit nito
ganito
Bakit pareho silang lahat?
Daga ka ba?
Isang tao ba ang gumawa ng lahat?
Nakikita mo ba ang mga daga?
Nagulat ka ba?
Sa 250 na komento
168 mga may-akda ay pareho
Bukod dito, ang post na ito mismo
Parehong tao bilang may-akda
Kaya hinanap ko kung sakali.
nakakagulat
Ang Cyber Crusader Channel
Pareho sa IP address
Ito ay isang kumpletong obra maestra
Napakasinsero mong tao.
Ang sweet mo naman
Marami ka ring sinulat.
Mayroon ka ring mahusay na mga kasanayan sa pagsulat.
Halimbawa, ang post na ito
'Ako lang ba ang nag-iisip na maganda si Ma Young-sook?'
'Sa tingin ko maganda rin siya'
'Salka
Maliban sa kanyang edad, siya ay si Ma Young-sook'
'Sa tingin ko mas magaling siya kay Elijah'
Nababaliw na talaga ako.
Wow, Suzaku
Ginawa ba ito ng taong iyon nang mag-isa?
Wow, wala talagang magawa.
Alam mong nahihiya ka
Walang magawa
Ah, ano yun...
Nabubuhay ka nang mabangis.
Ang iyong karangalan
Madalas sabihin ng mga tao
Nakatingin sa mga kilalang tao tulad ni Elijah
Ang pagsasabi ng 'bituin', 'bituin'
Nagseselos ako pero
Sa katunayan, higit sa sinuman
Sila ay malungkot at mahinang tao
Sinasabing ito ay negosyo ng ibang tao
Mga salitang parang punyal ng mga tao
Kahit nasasaktan at duguan ako
Hindi man lang magsabi ng masasakit na salita
Hindi madali
isipin mo
tayo
Ito ay nagniningning nang maliwanag
malungkot at mahinang mga bituin
Magkano sa ngayon
Masyado bang masama na nawala ako?
Ano ang presyo ng kasikatan?
Kailangan bang maging ganoon kalupit?
Ma Young-sook
Ngayon kailangan mong tanggapin ang responsibilidad.
Tungkol sa patuloy na malisya at pagkahumaling
Ano bang nagawa kong mali!
uh?
Para sa karapatan ng publiko na malaman
Nag-away lang kami!
ako man lang
Hindi ako magtatago sa likod ng duwag
aking kliyente
Isang taong duwag na nagtatago sa likod
hindi
Pumasok ka.
Ay naku!
uh? Elijah
Ngayon, lahat, tumahimik!
Inspektor!
lahat
Manahimik ka.
Ang nagsasakdal mismo
Pumapasok ka ba?
Oo, ang iyong karangalan.
Sorry sa pagiging late
Ang iyong karangalan
Kung ano ang gustong sabihin ng nagsasakdal
Sabi nila meron
Isang pagkakataong makapagsalita sandali
Maaari mo bang ibigay ito sa akin?
Gawin natin yan.
Una sa lahat, kasama ito
Sa lahat ng nabigo sa akin
sorry
anuman ang dahilan
Sa mga batang estudyante
Nagmumura at naghahagis ng mga bagay
Kasalanan ko to
Bayaran ang lahat ng nagresultang pinsala
humihingi ako ng tawad
At sa mga nagmamahal sa akin
Para hindi ma-disappoint
Magiging mas mature akong tao
pero dito
Tatawagin kitang nasasakdal.
Sa nasasakdal, I
May gusto talaga akong sabihin
oo
Namumulaklak dito sa harap ng aking mga mata
nakatayo ako
nakatingin sa mata ko
subukan mo
ano?
Kung ano ang ginawa mo sa akin hanggang ngayon
Ang hindi mabilang na mga salita
maling salita
yung mga maruruming salita
Ang mga salitang iyon
Hindi lang ako nasaktan
Mahal kita higit pa sa iba
Nasaktan ko rin ang mga fans ko.
Elijah Sister
sa japan
Ako ay isang tagahanga na sumusuporta sa aking kapatid na babae.
Nakikinig sa musika ni Elijah
Pinalaki ko ang pangarap ko ng ganito
Kaya
Please cheer up!
Mga tagahanga na nagmamahal sa kanilang kapatid
Dahil marami pa
Huwag kang mag-alala, magtiwala ka lang sa amin.
Ate, mahal kita
Nag-aaway
poprotektahan kita
- Nag-aaway
- ako
Kapag ito ang pinakamahirap
Napakasaya kong nakikinig sa iyong kanta.
Elijah, mahal kita!
Go for it!
Elijah, pinoprotektahan ka namin!
Ang aming Pony
Palagi akong nakaugat para sa iyo!
Nag-aaway
Mahal kita, Elijah!
Elijah, lumalaban!
mahal kita!
mahal na mahal kita! Go for it!
Okay, ngayon
Subukan ito sa aking mukha
na tahimik na nagmamahal sa aking musika
na naniniwala sa akin at may gusto sa akin
Nakakasakit sa puso ng mga taong iyon
Yung mga masasakit na salita
Tumingin ka sa mata ko minsan
Subukan ito sa iyong sarili
duwag
Sa likod ng huwad na maskara ng publiko
Huwag magtago
Ha!
Ha, si Elijah ang Birhen
Ito ang dahilan kung bakit ako
Hindi ako makatakas
Papasok na ako
Haha…
Judge Kang
hindi
Attorney David Kang
Bakit?
Pupunta ka ba talaga hanggang dulo?
Kung magbabayad ka agad ng 100 milyon
Itigil na natin
Tumigil na tayo dito.
Well, walang pakinabang sa paggawa ng higit pa.
hindi ba?
Marami tayong magagandang bagay na dapat gawin, tama ba?
Ah, ang pagkakataong ito
Samantala, ako ay hinarass ng nasasakdal.
Iba pang insidente ng celebrity
Sa tingin mo ba dapat ko na lang angkinin ang lahat?
sa amin
Tungkol sa manliligaw ni Elijah
Sino ang nag-ulat nito?
alam mo ba
Hoy, sino ka?
May introduction na naman bang ganito?
Nandito ka sa tamang oras
Siya yun
CEO Cha Jin-hee
Mangyaring pumili ng iyong sarili
Elijah!
Ay naku, congratulations, congratulations, ayu!
congratulations, congratulations
Ang biyolohikal na ina ni Elijah
Direkta kong iniulat.
alam mo rin ba?
Ako ay napaka-makatarungan
Dahil doon, si Ma Young-sook
Kung gaano kumulo ang loob ko...
Paano ka napunta sa iskedyul?
Dapat sumama ka eh, hindi ka ba sasama?
Pamilya ba kayo?
hindi, paano
Gagawin yan ng mga magulang sa kanilang mga anak
Huwag mahuli ng mga langaw ng dumi, okay?
Hindi, Mr. Elijah, sa ilang kadahilanan...
Pumirma ako ng eksklusibong kontrata sa aking ahensya.
Gusto kong kanselahin
Mangyaring magsampa ng kaso para sa akin
ako
Ano ang ginawa mong mali?
para sa aking anak na babae
Ginawa ko lang ang best ko
Nasubaybayan ko ito at nalaman kong ito ay seguro sa buhay.
Seguro sa Buhay ni Elijah
Hindi ba ito mapanlinlang na accounting?
Mga dahilan para sa pagkabigo sa pag-akit ng pamumuhunan
Hindi! gawa-gawa lang yan.
Kamag-anak na seremonya ng pagluluksa
Krimen sa ari-arian sa mga miyembro ng pamilya
Hindi kita kayang parusahan
Kaya idemanda mo ako
Elijah, ito ba ang gusto mo?
Itigil na agad ang demanda na iyan.
Na-disband na ang team
Abogado Kang
may kailangan tayong gawin
Tara na, tara na
Kung ito ang pinakamalaking yugto…
Pumunta tayo sa National Assembly
Abogado Kang…
Huh!
Park Gippeum
Hoy, hindi ka ba masyadong lalayo?
sa ilalim…
dapat nagtiwala ka sa akin
Dahil wala kang tiwala sa akin
malungkot ka
Wow!
Ay naku! eh…
- Nars! Ito, ito, ito, ito...
- Oo~
Ito ay dahil halos hindi ka nagising mula sa kawalan ng pakiramdam.
Huh…
Oh, talaga?
ah…
Masyado ka bang malungkot?
Ay, nalulungkot ako
nalulungkot ako
Ah, napakalungkot...
kanya!
- Nalulungkot ako.
- Ha...